Ajouter un timer (from First click to result) et afficher le High Score


"Pour aller plus loin": 
Demander le nombre de boites de départ au joueur (en utilisant prompt())
Remélanger les boites en cas d'erreur, ainsi le joueur ne pourra plus compter sur sa
mémoire visuelle.
On peut aussi penser à remélanger les boites à chaque clic valide, rendant le jeu plus
difficile.
Incorporer un timer qui prendrait fin à la validation de toutes les boites. En imaginant
conserver d'une partie à l'autre les meilleurs temps, cela apporterait au jeu un petit
côté "high score" intéressant.